41 ans auparavant.
Un homme du nom de kozuki oden semait le trouble au sein du pays de wa.
Ses vassaux à ses côtés,
il se dirigea vers la zone de non-droit de kuri.
Le destin en marche !
À la dérive ! L’équipage de barbe blanche !
Tu es kozuki oden, pas vrai ?
J’ai été renié, je n’ai plus de nom désormais !
Tout le monde peut entrer, mais ceux qui tentent de partir sont tués !
En particulier s’ils sont samouraïs !
C’est très strict !
Comment pourrait-on vivre dans un endroit comme celui-là ?
C’en est hilarant.
Tu ne seras plus jamais capable de partir d’ici !
Donc, n’essaie même pas !
« n’essaie même pas » ?
Voilà bien une devise que je déteste !
Je fais régner l’ordre ici !
Tuez-le !
C’est toi le chef ?
Oden, je vais te tuer !
Fais de ton mieux !
Oden-San !
Note : Kuri regardez ! Le pont est détruit !
Espèces de petits citadins pourris-gâtés...
Vous ne savez pas ce que c'est de vivre en enfer !
C’est ça que tu voulais dire ?
Je vais vous tuer !
Cesse donc de t’agiter dans ton coin !
Note : Style à 2 lames d’oden oden nitōryū !
Note : Shimi daikon est un des ingrédient qu'on trouve dans l'oden, le plat un peu le Principe du ragoût, ou on fait réchauffer longtemps les aliments, et le daikon est le gros radis japonais
shimi daikon !
Regardez !
Là-haut !
Oden-San !
Oden-San ! On est Venus vous soutenir !
Désolé.
Mais je viens juste de finir.
Ça m’aura pris une journée entière.
Allez, tue-moi !
Je sais ce que me réserve le futur.
Et je n’ai aucun regret !
C’est lui le fameux ashura doji ?
Hé, les gars !
Vous m’aimez, non ?
Alors, prêtez-moi votre sagesse et votre force !
J’ai décidé de faire de ce déchet inutile leur roi !
capitale des fleurs
Shogun-sama ! C’est oden-sama !
Quoi ? Qu’est-ce qu’il a fait encore ?
Regardez ça !
La zone de non-droit de kuri...
Il n’y a que lui pour faire ça... Et c’est vrai ?
À la tête des bandits de kuri, cette terre maudite et baignée de sang,
oden dépensa de l'énergie sans compter pour instaurer un climat de paix.
Eu égard à ses actions, le shogun kozuki sukiyaki leva son reniement
et dota son fils du titre de daimyo de kuri.
- notre Cher oden-sama va devenir le daimyo de kuri !
- ouais !
Ça deviendra donc une province à part entière !
— Je n’arrive pas à y croire ! — mais nous avons tenu le coup aussi !
Kin-chan...
Félicitations ! Très Cher oden-San !
Ouais !
— Vous êtes formidable, oden-San ! — vous êtes enfin devenu le...
Oden !
C’est vrai !
Le daimyo !
-
Oden-sama ! Oden-sama ! Oden-sama ! Oden-sama !
Oden-sama ! Oden-sama ! Oden-sama !
Un problème, ashura ?
Je...
N’avais jamais connu la paix.
Merci oden !
Arrête ça ! Ça me fout les jetons !
Espèce de...
Mais à quoi vous jouez ? Arrêtez !
Hé !
J’ai dit stop !
Assez !
Va te faire voir !
Ça suffit maintenant !
Et donc, un daimyo a besoin de vassaux.
-
plutôt que de m’affubler de types pleins de sagesse et de rigueur,
je vous veux vous, les gars.
Devenez mes samouraïs !
Oden-sama !
A... a... arrêtez ! Votre Nez coule ! Essuyez-vous ! Mais non, mais pas sur moi !
Stop !
Alors, six ans plus tard... 33 ans avant notre présent,
ailleurs dans le monde, reliquats du légendaire équipage de rocks,
chacun a formé son propre équipage, étendu son influence et trouvé renommée.
plage de kuri pays de wa c’est quoi, des animaux ?
Des hommes-poils ?
Drôles de créatures...
— Tu l’as eu ? — ouais...
Il y a fort longtemps, plus d’une centaine d’années,
nous autres minks et les samouraïs du pays de wa de kozuki...
Avons conclu un pacte et nous sommes juré fidélité.
Fait chier ! C’est nul le pays de wa !
Mais bon sang ! Détachez-moi !
Je suis juste un kappa !
Des démons plutôt, non ?
— On n’aurait pas dû prendre la mer ! — on n’aurait pas dû venir ici !
Tu parles d’un pacte de fidélité !
Un monstre chat, un monstre chien et un kappa...
Cette plage est maudite, ma parole ? Brûlons-les !
Mais ça va pas ?
J’ai tout ce qu’il me faut pour l’oden d’aujour...
Vous !
Honte sur vous, inconscients !
Avoir peur de ceux qui sont différents... ignorants !
Comment pouvez-vous vous en prendre à ces peluches ?
Merci...
Sur ce... Ne nous laissez pas là !
Qui sont ces petites créatures ?
Ils m’ont suivi.
inuarashi mink merci de nous avoir sauvés !
C’est chaud !
En plus de la faim et du naufrage, on a failli se faire tuer !
nekomamushi mink
aïe !
Hé ! C’est bien trop chaud !
Eh bien... il va me falloir du temps pour m’habituer à voir des animaux parler.
Les minks ! Mon père m’en a parlé.
Vraiment ? On a ce symbole dans notre pays aussi !
Vous-gara autres et nous sommes frères !
Et vous nous avez sauvé la vie ! On était affamés !
Je vois... régalez-vous.
Merci notre sauveur !
Aïe !
Ne vous retenez pas. Vous allez adorer le radis.
Je n’oublierai pas cette saveur.
Aïe !
Note : Le hanpen est une pâte de poisson
prenez un peu de hanpen.
Aïe !
Note : Konnyaku = konjac de konnyaku...
Non ! C’est bien trop brûlant !
J’ai les papilles sensibles !
Sale matou !
Hé, attends, neko !
Tu sais, le chat, un oden ne serait pas un oden...
S’il n’était pas bouilli !
C’te classe !
Moi, j’adore.
Et toi, t’es qui ?
Notre navire a sombré et ma mère et moi...
Avons été chassés de ce pays.
On a demandé de l’aide, mais on nous harcelait pour être des hommes-poissons.
Ma mère fut blessée, nous ne pouvions pas retourner chez nous.
Avant qu’elle ne meure, Elle m’a dit :
« les hommes-poissons sont martyrisés, donc dis que tu es un kappa. »
je suis kawamatsu le kappa. Un vagabond mendiant.
kawamatsu kappa
merci de m’avoir secouru et offert un si somptueux repas.
Je ne l’oublierai jamais.
Puis-je tout manger ?
Comment ça ? On en fait cuire un autre, alors attends un peu.
Non, ce n’est pas nécessaire. C’est toujours mangeable.
Oh non. Quelle inconvenance. J’ai gâché de la nourriture.
Tu deviens enfin un adulte.
Je suis vraimiaou désolé, kappa !
Je vais le manger, moi aussi !
C’est toujours trop chaud !
Quel drôle de chat !
Neko !
Il y a encore des créatures mystérieuses au-dehors.
En vous voyant, les gars, j’ai encore plus hâte de lever un jour les voiles !
— Super ! — ce monde est vaste !
Bon. Prenez soin de vous !
Donc, je disais... prenez soin de vous.
Laissez-nous rester ici !
Vous nous avez écoutés, oui ?
On n’a nulle part où aller !
D’accord ! D’accord !
Ouais ! Ouais !
Toujours plus de monde.
Vous ne savez pas dire non...
Ça va pour cette fois, mais ça devient problématique.
Vous avez encore prêté de l’argent à orochi sans m’en parler ! Ce n’est qu’une vermine !
Eh bien, il a beau être indépendant désormais, il est toujours lié à yasu-San.
Je dois bien l’aider...
Sans bruit, sans remous, sans fracas...
Compris ? Ce sont les bases.
Ouais !
Allons-y ! N’ayons pas peur de yasuie !
Sans bruit, sans remous, sans fracas...
Pourquoi avoir tenté de voler tant d’argent ?
Oden-San en manque !
Si vous voulez nous tuer, allez-y, tête de hérisson !
Si ça peut rendre service à oden-San,
je serais heureux de mourir !
Oden, tu as trouvé de bien étranges suivants...
Vous pouvez garder l’argent !
Quoi ?
Yasuie-sama ! Et les finances de hakumai ?
Et...
Utilisez aussi cet argent. Je vous le donne !
Plus encore ? Ce n’est pas possible ! C’est un piège ?
Aimez-vous oden ?
Alors, utilisez cet argent pour vous cultiver, apprenez les bonnes manières.
Achetez des livres, et instruisez-vous.
Ça nous va carrément pas !
Je... Non ! Ça doit venir du ventre !
Je...
Religion histoire économie samouraï manières
avec de simples voyous comme vassaux, oden serait humilié.
Oden-sama, auriez-vous l’obligeance de nous informer de votre état émotionnel en ce jour ?
Note : Ganmodoki = sorte de tofu frit
ce ganmodoki est tout bonnement succulent !
C’est quoi votre problème ? Vous êtes flippants !
Il deviendra shogun du pays de wa.
Ceux qui le secondent se doivent d’être les meilleurs samouraïs du pays.
Bien sûr, vous devez protéger votre seigneur !
Mais un jour, devenez les anges gardiens...
Qui veillent sur ce pays et sa capitale !
3 ans plus tard 30 ans avant notre présent
le daimyo de kuri et sa suite vont venir à la capitale.
- 6
capitale des fleurs va pas te faire voler des trucs.
Les vassaux d’oden-sama sont des brigands.
Regarde ! Ils arrivent !
Ce sont vraiment les mêmes samouraïs ?
Les vassaux d’oden-sama ont toujours été aussi classes ?
Non, ils ont changé !
On dirait la procession du shogun !
L’allure royale de ces samouraïs était si glorieuse que le peuple en a eu le souffle coupé.
Et au sein de la capitale, les forces de certains les ont abandonnés au point de s’effondrer de stupeur.
Salut père !
Oden ! Tu es devenu un homme d’honneur ! Quelle surprise !
C’est ce que mes vassaux laissent penser. Moi, je n’ai pas du tout changé.
Je... je... je n’arrive pas à y croire ! Tu es reconnaissant !
Pas besoin d’en faire autant !
Oden s’était hâté en apprenant la maladie qui rongeait son père mais fut rassuré de le voir en bonne santé.
Toutefois, cette discussion aura été leur dernière.
Cette île est habitée.
Le vieux, ça prendra une bonne semaine à tout réparer.
Le gros des dommages est dû au choc des vagues !
Il nous faudra trouver des rations.
même année au port itachi kuri qui vient ?
Quasi tout le monde car on manque d’exercice.
Je viens aussi !
Hors de question. Tu n’es qu’un jeune mousse !
On a pu remonter cette cascade.
Alors pourquoi il y a une mer et une île ici ?
Edward newgate capitaine des pirates de barbe blanche
Un ardent combat et des vagues déchaînées ne suffisent pas à ébranler la détermination d’oden !
Il rêve de ce monde inconnu, et pour le réaliser, il surmontera toutes les difficultés !
Oden saura-t-il conquérir les cœurs de barbe blanche et de son équipage pour participer à leur aventure ?
La détermination d’oden !
L’épreuve de barbe blanche !
La prochaine fois dans one piece !
« la détermination d’oden ! L’épreuve de barbe blanche ! »
Le roi des pirates, ce sera moi !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
prenons la mer ! Déployons nos voiles en grand
et chevauchons le vent !
N'abandonne pas ! Une fois que ta décision est prise
tu ne reviens pas dessus
ris-toi de ces vagues déchaînées
crie-le ! Pour empêcher ton esprit de se briser
regarde, tes amis sont là avec toi
tu n'as pas besoin de prétendre être un dur à cuire
même si les ténèbres semblent te déchirer
sois courageux !
Tout ira bien !
Votre lien indéfectible se dévoilera !
Déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
rêve déploie ta carte sans limite
vos vœux sont liés par ce pavillon
continue de te battre !
Reste fidèle à toi-même jusqu'au bout !
Rêve et atteins ton objectif !
Tu ne peux pas perdre !
Tu ne fuiras jamais !
Poursuis ta route après ces rencontres et ces séparations
qui représentent toutes des trésors
déploie ta carte sans limite
dirige-toi vers ce lieu infini
va de l'avant, c'est le premier pas qui demande du courage
et brandis ton poing vers le ciel !
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ let's sail on　高く帆をあげて 風に乗れ
Don't give up　覚悟決めたのなら 引き返しはしないさ 笑い飛ばせ　荒波
shout it out　心砕けないように
仲間がいるんだ　ほら 強がりなんていらない　いつだって
闇が引き裂こうとしても ほら　brave it out 大丈夫さ
打ち破る最強の絆
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 dreamin' on 無限大の地図広げ 誓い集めた旗
戦い続けて行く 「自分自身」貫け 掴み取る　dreamin' on
負けられない
逃げやしない
出逢い　別れ　超え行こう 全部宝物
無限大の地図広げ 果てしないあの場所へ
踏み出せ　勇気の一歩 拳をあげて shout it out ko ko ro ku da ke na i
yo u ni na ka ma ga i ru n da ho ra tsu yo ga ri na n
te i ra na i i tsu da tte
ya mi ga hi ki sa ko u to shi te mo
m 0 0 m 100 100 m 50 100 b 78 100 100 78 100 50 b 100 22 78 0 50 0 b 22 0 0 22 0 50 b 0 78 22 100 50 100 m 50 1 b 79 1 99 21 99 50 b 99 76 80 93 68 96 b 62 98 66 94 50 94 b 34 94 38 98 32 96 b 20 93 1 78 1 50 b 1 22 22 1 50 1 m 88 22 b 79 11 75 14 85 24 b 92 38 94 33 88 22 m 12 15 b 12 19 18 19 18 15 b 18 11 12 11 12 15 m 14 16 l 15 30 l 16 16 l 30 15 l 16 14 l 15 0 l 14 14 l 0 15 m 50 94 b 63 94 61 100 52 100 b 42 100 38 94 50 94
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u j i b u n j i s h
i n t s u r a n u k e t s u k a m i t o r u D r e a m
i n '
o n
m m a a k k e e r r a a r r e e n n a a i i
n n i i g g e e y y a a s s h h i i n n a a i i
d d e e a a i i w w a a k k a a r r e e k k o o e e y
y u u k k o o u u z z e e n n b b u u t t a a k k a a
r r a a m m o o n n o o
m m u u g g e e n n d d a a i i n n o o c c h h i i z
z u u h h i i r r o o g g e e h h a a t t e e s s h h
i i n n a a i i a a n n o o b b a a s s h h o o e e
f f u u m m i i d d a a s s e e y y u u u u k k i i n
n o o i i p p p p o o k k o o w w o o a a g g e e t t
e e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 l m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
M 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 v m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 j
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 j m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 t m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 '
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i
m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 r m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 m m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 g
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 d
m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 c m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 z m 0 0 m 100 100 u
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 r
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 a m 0 0 m 100 100 n
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 b m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 h m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 e
m 0 0 m 100 100 f m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 m
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 d m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 s m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 y
m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 u m 0 0 m 100 100 k
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 n m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 i m 0 0 m 100 100 p m 0 0 m 100 100 p
m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 k m 0 0 m 100 100 o
m 0 0 m 100 100 w m 0 0 m 100 100 o m 0 0 m 100 100 a
m 0 0 m 100 100 g m 0 0 m 100 100 e m 0 0 m 100 100 t
m 0 0 m 100 100 e m u g e n d a i n o c h i z u h i r
o g e h a t e s h i n a i a n o b a s h o e L e t '
s s a i l o n t a k a k u h o o a g e t e k a z e n i
n o r e
D o n '
t g i v e u p k a k u g o k i m e t a n o n a r a h i
k i k a e s h i w a s h i n a i s a w a r a i t o b a
s e a r a n a m i
m 50 40 l 35 0 b 10 10 0 32 0 61 b 0 88 15 117 50 130 b 85 117 100 88 100 61 b 100 32 90 10 65 0 l 50 40
kaerizaki o fansub kaerizaki o fansub
kaerizaki o fansub m 328 73 l 960 73 960 79 328 79